我的生活不是您可能认为的那样，我们所有人都在挣扎
很久很久以前，您是否受够了？
时间[音乐]
欢迎来到未来的生活是美好的，但它可以变得更好
为什么不应该只需要什么
考虑最后拥有您一直想要的一切
我今天可以看到
我拿我想要的回报
每个人都会看到
[掌声]
[音乐]
和华丽的你
你知道你需要做[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你的想法
[音乐]
哦，艺术啊，正义的垃圾桶只是垃圾桶，是的，你在做什么？
老实说，在萨默维尔，我妈妈不会说，但是我们完全
坏了，我们名下唯一剩下的就是这家令人毛骨悚然的老农舍
爷爷在一个半小时内离开了我们
你为什么把我带到这里来娱乐价值是什么
[音乐]
不知何故的小镇不在没有下降线的构造板块附近
没有压裂，没有响亮的音乐，甚至每天都在颤抖
我记得一个夏天，我死在一张桌子底下，我在客厅里发现了它。
哦，杀手副本，仿佛没有鬼的陷阱的副本
在八十年代发现纽约30年，就像《行尸走肉》
爸爸从来没有跟你提起这件事，只是我妈妈，我祖父去世了，我妈妈
说我们只是来这里回顾罗伯的爱情生活
什么时候
[音乐]你是谁
称它为[音乐]
称它为锁[音乐]
称之为业力[音乐]
一切都是有原因的
来吧亲爱的
它有一个康纳座位
[音乐]
什么是讲故事讲故事始于我们的土著人民
任何人给我一个神话或故事的例子，他们害怕卢卡斯会去
今天在树林里很好地找到了一个男人的一部分，我猜另一个
一半是在地雷里发现的，所有这些都必须是动物。
[音乐]
我见过的动物都没有一个吻在发生什么
这些图纸属于我的一个学生，这就是我的想法
恶魔般的精神，这是你的神话
现在大学总是赌博啊，这不是你的责任
他不是没有人是我的责任[音乐]
谁来过我
他在这里，没有广播，没有报纸，没有政治对话
访客每月一次，我可能已经习惯了，您是白人曼德拉
你知道他们中最受骗的
我们也听说过你们中有多少人不打算留下来
在我们为地球的每一英寸服务之前，只有20英尺高
用枪锁在任何破损的面板上
完美，我刚刚读过您关于监狱财产的信息，每个人都来这里
我会在下周左右第一次将您带出这里
我的想法恰恰是您想将清晰的链接与出色的我联系在一起
知道什么博士。疯狂的，所以我要做的是制作一个非常复杂的门，然后
它可以到达钢板树另一侧的钥匙孔，他们可以去
如果我能得到25年的支持，我们将完全无法访问，我喜欢它
幸运的是子弹不在他们的头上
[音乐]这是什么
[音乐]
你的整个计划注定要失败
你什么也没做我们是良心的囚犯对我们来说是不同的
好吧，我们是战俘[音乐]
有多少可以证明我们正当性，这就是我们的发现方式
坚持今天，他们知道dumontet是另一个获得奖励的世界
[掌声]
[音乐]
我们所有人都会采取这种技巧来度过一天，我们需要带一个盒子进入
在那个盒子里，我们放下了世界上所有的恐怖，然后关闭盒子，假装它
不只是我们中的一些人，我们已经失去了假装我们正在寻找的能力
像您这样的特殊操作员一段时间，您是谁，我们在做肮脏的工作
别人不能在这里变成有趣的部分，因为你已经死了，这一切都被清除了
不再有犯罪记录不再仅仅是因为裸体或只是被逮捕
你知道裸体的平常东西，喝醉了的休闲东西，所以我们都会
死了，我们融入了消失中，看着我
希望如此
老实说我没想到我们会做到这么远
[音乐]
怎么了嘿嘿
我们都死了，而我们还活着
[音乐]
听起来很有趣吧[鼓掌]
你
你有没有从梦中醒来过如此真实，从那一刻起你就不记得了
你在哪里，就像那16年
到目前为止，我生命的三分之一以上都在这里
您发现了一个差异我发现了一个错误的陈述，这是一个地狱
支付，我们应该庆祝让我们走起来，所以你是我做什么
律师，您为什么喜欢公共辩护人？
一直以来，他们只是想知道为什么我带上我父亲，所以他是
首先，好吧，这东西应该踢多长时间，我是
会喜欢你
[音乐]
这些对咖啡因的影响dnews手机故障
宇宙正在试图承载她的一些注意，你仍然认为你在
在毒品上
宇宙知道一旦平衡
战斗只会使您的生活陷入混乱
[音乐]你快到了
这下雨
[音乐]这是一个转折
[音乐]你
[鼓掌] [音乐]
你